# Домашнее задание к занятию «2.1. Артефакты тестирования. Тестовая документация»

Чтобы убедиться в том, что вы поняли этот и предыдущие материалы, вам нужно подготовить набор тест-кейсов для проверки страницы с формой заявки на оформление банковской карты. Ваша задача — применить изученные техники и методики для проверки функционала страницы сайта. 

Ожидаемым результатом будет существующее поведение, в случае, если оно не противоречит логике и здравому смыслу, например, отсутствующие ограничения в полях ввода. Но если вы видите баг, то в ожидаемом поведении вы должны написать то, которое, на ваш взгляд, было бы верным.

Схожие проверки можно объединять: например, разные виды позитивных заполнений поля можно объединить в один кейс, перечислив их в тест-кейсе.

Обратите внимание на то, что это задание направлено на несколько итераций его переработки с преподавателем после сдачи. Сделано это для того, чтобы ваши знания тест-дизайна успешно закрепились на практике и их можно было эффективно применить в дальнейшем обучении. У вас может быть не одна доработка, и это не страшно. Важнее всего, чтобы вы разобрались в непростой теме, а не сдали с первого раза.

Помните, что в этом случае задача — это не написать минимальное количество проверок, а написать тест-кейсы, которые покроют все нужные проверки, и ваша цель — определить, что это за проверки.


**[Ссылка на анкету](http://zayavka-na-kartu-1.sdew.ru/)**

Задача: вам нужно подготовить тестовые сценарии для максимально полной проверки фронтенда. 
* При написании тестовых сценариев нужно использовать практики тест-дизайна и методики тестирования.
* Сценарии нужно создать по шаблону: <a href="https://docs.google.com/spreadsheets/d/1sUZ1GbLdJLubR1Px_4YCy5BGdhFT-FmxHiR-luC9_X8/edit?usp=sharing">ссылка на шаблон</a>. Создайте копию файла и заполните его. Не забывайте про такие поля, как приоритет.
* Мы ожидаем от вас более 10 полных тестовых сценариев на *функционал*, которые будут содержать в себе как позитивные, так и негативные проверки всех полей и возможностей анкеты, с применением техник тест-дизайна, изученных ранее, таких как, например, граничные значения. 
* Ваша задача — не написать минимум тестов, а написать тесты с максимальным покрытием.
* Правильное оформление — это тоже часть задания. Убедитесь, что при работе с тест-кейсами виден весь текст и форматирование сделано верно.
* Помимо этого, важно применять правильную терминологию: например, в названии не должно быть слова «Тест», а в результатах не стоит писать «Всё нормально» или «Результат корректный».

